Kami akan kembali sampai titik ini kita sudah bicara tentang algoritma pengurutan yang tidak sangat
efisien dan tidak umum digunakan sekarang jenis penyisipan juga bukan algoritma yang paling efisien tetapi ada kasus di
mana itu sebenarnya sangat cepat yang kami akan dibicarakan.
Jadi perhatikan karena yang ini mulai penting.
Anda melihat penyisipan berguna untuk saat-saat ketika Anda cukup yakin daftar mereka hampir diurutkan.
Atau sudah diurutkan.
Kedengarannya konyol tapi kadang-kadang ini penting dalam ilmu komputer dan dalam skenario kasus terbaik.
Anda bisa mendapatkan semua dan atau waktu linear ketika daftar hampir diurutkan.
Mari kita lihat cara kerjanya.
Kami memiliki daftar dan kami melihat enam.
Kami melihat tanda pertama dan meninggalkannya di tempatnya.
Kita sekarang melihat item 5 berikutnya dan karena lima kurang dari enam kita beralih dan kemudian kita masuk ke daftar kita
katakan hei 3 di mana Anda dalam kaitannya dengan lima dan enam bola.
Itu kurang dari keduanya.
Jadi kami menggeser mereka dan tiga ditempatkan di depan.
Jadi sekarang kita memiliki daftar 3 5 6 ini.
Kami melihat satu dan berkata oh ya itu item pertama yang kami ingin menggeser semuanya ke kiri.
Kami kemudian melihat delapan.
Nah delapan lebih besar dari semua item jadi mari kita lampirkan ke akhir daftar kami.
Tujuh bola berkisar antara enam dan delapan.
Jadi letakkan di sana antara 1 dan 3 letakkan di sana dan 4 tempat antara 5 atau 3 dan 5 dan
hanya itu.
Ini mungkin cara otak Anda bekerja jika Anda secara fisik memiliki Lego blok dengan
angka-angka ini dan Anda akan memindahkan barang dan jenis penyortiran ini.
Berkinerja sangat baik ketika datang ke set data kecil yang akan kita bahas nanti dengan ukuran
keluar kita.
Tetapi bisakah Anda melakukan jenis penyortiran dalam kode ini untuk melihat apakah ia dapat mengimplementasikan jenis penyisipan Anda sendiri.
Sama seperti sebelumnya.
Kali ini kami memiliki algoritme penyisipan berdasarkan video dan penari YouTube tautannya.
Bisakah Anda menerapkan algoritma penyisipan Anda sendiri di video berikutnya.
Saya akan menunjukkan jawabannya.